1. Bu mobil uygulama, 18/11/2020 tarihinde Koronavirüs Tedbirlerine ilişkin olarak yayınlanan İçişleri Bakanlığı Genelgesinin sebep olduğu kafa karışıklığını gidermek amacıyla hazırlanmıştır. Herhangi bir yasal bağlayıcılığı yoktur ve herhangi bir saatte dışarı çıkıp çıkmamak kullanıcının tamamiyle kendi inisiyatifinde olup bu konuda karşılaşılabilecek herhangi bir olumsuzlukta tarafımızca sorumluluk kabul edilmeyecektir. 

2. Uygulama halihazırda beta (deneme) sürümündedir. Olumlu geribildirimler alınması durumunda; bir sonraki sürümde, Koronavirüs kısıtlamalarına ilişkin ileri tarihlerde gerçekleşecek değişiklikleri anlık olarak takip edecek şekilde güncellenecektir. Ayrıca, hangi iş yerlerinin ve mekanların hangi günlerde ve saat aralıklarında açık olacağına ilişkin liste, geçmiş tarihlerde yapılan sorguların görüntülenebilmesi ve kulanıcı profili oluşturulabilmesi gibi özelliklerin eklenmesi de takvimimizdedir.